Dawnswall (Интерактивный) — Страница 11

Автор: Poowrite [x] (-)

*256*2015-08-26 17:58

{{:

Кроме того, опасна ли частичная потеря контроля? Типа, немного обмочилась или слегка испачкала штаны, но затем временно сумела восстановить контроль? Я не думаю, что статус «Чистота брюк» был бы слишком глупым, не так ли?

}}

{{:

Насколько сгруппированы здания в этом городе? Подход на крыше может быть другой идеей.

}}

Мне не нравится добавлять в эту ветку, если у меня нет готового следующего события, но я хотел бы обратиться к ним на случай, если это повлияет на чей-то выбор.

Что касается небольшого увлажнения, то в настоящее время авария приводит к полному опорожнению мочевого пузыря. Вы могли бы попросить Калисту попытаться немного высвободиться, хотя, как только она начнёт, она, возможно, не сможет остановиться :3.

Что касается крыш, здания достаточно сгруппированы вместе, чтобы можно было использовать такой подход, если вы хотите найти путь наверх.

*259*2015-08-31 05:22

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: отчаянный/полный

Несмотря на срочный характер вашего решения, вы уделяете время размышлениям о том, насколько забавен страх. Хотя двенадцать зомби представляют собой явную и непосредственную опасность и реальную угрозу вашему благополучию, вы чувствуете себя более комфортно при мысли о встрече с ними, чем о возможных неизвестных ужасах, скрывающихся в тенях. Частично это, знаете ли, связано со ссылкой, которой вы всё ещё делитесь с Майрой. Связь, которую вам, вероятно, придётся разорвать, по крайней мере временно, чтобы избавиться от шаркающих трупов.

Плюс, это не значит, что нет веских причин для уничтожения монстров. Они представляют угрозу для жителей Даунсволла, и вы не уверены, что сможете простить себя, если кого-то убьют из-за того, что вы бездействовали. Вы находите в этом утешение, говоря себе, что причины вашей борьбы с зомби альтруистичны и не имеют ничего общего с холодным чувством страха, которое вы испытываете в животе, когда вглядываетесь в тени между зданиями.

«Мы разберёмся с зомби», — говорите вы. «Мы не можем рисковать тем, что кто-то ещё забредёт на эту площадь и будет убит, потому что мы не уничтожили их, когда у нас был шанс».

«Калиста. Ты уверен, что тебе не нужно сначала о чём-то позаботиться… — спрашивает Люциус. Вы чувствуете, как ваши щёки становятся горячими. Вы пытались преуменьшить, насколько сильно вам нужно опорожнить мочевой пузырь, но начали извиваться, размышляя о природе страха. Только теперь, когда Люциус указал на это, ты понимаешь, что твои стройные бёдра плотно прижаты друг к другу и что ты переносишь свой вес с одной ноги на другую. Вы заставляете себя прекратить детский «танец с горшком», но держите ноги прижатыми друг к другу. Тебе действительно нужно сильно пописить. Вы можете почувствовать свинцовую тяжесть мочевого пузыря внизу живота и резкое давление между ногами. Каждое малейшее движение вызывает судороги и желание просто позволить природе идти своим чередом.

Затем появляется отчётливое ощущение вздутия вверху в желудке и стеснение в боках, что указывает на желание опорожнить кишечник. Ваш мочевой пузырь, безусловно, является более серьёзной проблемой в данный момент, но вы знаете по опыту, как быстро дискомфорт в вашем желудке может стать невыносимым желанием. Из-за природы ваших магических талантов вы больше других привыкли к сражениям, когда вам нужно ответить на зов природы. Но сознательно идти в бой с таким отвлечением было ненужным препятствием. И обмочиться или испачкаться посреди боя было бы так же отвлекает и мешало бы. Люциус был прав, тебе лучше разобраться с этим, прежде чем вступать в бой с зомби.

Вы вздыхаете. «Да, я, вероятно, должен воспользоваться этим, пока у меня есть шанс».

Люциус кивает. «Хорошо. Э-э, если вы пойдёте немного в переулок, у вас должно быть немного уединения. Тем временем я буду присматривать за Майрой. Вы благодарите Люциуса и направляетесь к темноте между зданиями.

То, что происходит дальше, на самом деле не вина Майры. В конце концов, у неё нет многолетнего опыта, говорящего ей использовать приглушённые голоса, которые используете вы с Люциусом. И даже несмотря на то, что ты берёшь часть её страха на себя, она всё ещё ребёнок. Вы чувствуете всплеск паники, когда приближаетесь к теням, а затем чувствуете, как что-то дёргает вашу верхнюю юбку.

«Нет! Не уходи… т-там может что-то с-таиться… — предупреждает она голосом, который слишком громок.

«Дерьмо. Калиста, тебе придётся подождать. Они её слышали, — предупреждает Люциус. Вы поворачиваетесь и видите, что все двенадцать зомби начали ковылять к вам, раскинув руки и глядя вперёд мутными глазами без зрачков. На площади поднимается скорбный, голодный вопль, эхом отдающийся от стен здания и зловеще висящий в воздухе.

«Мне жаль! Я не имела в виду… — хрипит Майра. Ты кладёшь руку ей на плечо и улыбаешься.

— Всё в порядке, Майра. Мы всё равно собирались с ними драться, так что никакого вреда не было, верно? Слушай, я помогаю тебе оставаться сильным с тех пор, как мы встретились, но сейчас мне нужно сосредоточиться на борьбе. Я не могу тебе помочь, но мне нужно, чтобы ты оставался как можно спокойнее и тише. Можешь так сделать?» — спросите вы. Вы видите тревогу на лице Майры, но чувствуете её решимость, когда она кивает вам. Ты ободряюще сжимаешь её плечо, а затем разрываешь связь, которую связывал с ней.

Внезапно детский страх, пропитавший ваши мысли, испаряется. Тени, кажется, отступают, ужас перед неизвестностью уступает место мужеству и уверенности, которые вы заслужили за эти годы. Вы становитесь немного выше, когда делаете шаг вперёд, глядя на поле боя тактическим взглядом. Вы можете видеть, что этот квадрат намного уже, чем предыдущий, и многие зомби сгруппированы в группы по три или четыре человека.

Вы снова делаете шаг вперёд, бросая вызов наступающей орде. Ваша кожа покалывает, когда вы втягиваете эфир в себя, направляя скрытую силу в точку сразу за ладонью вашей правой руки. Красно-оранжевое свечение освещает ночь, когда в вашей руке загорается огненный шар. Он раздувается по мере того, как вы вливаете в него больше эфира, подпитывая магию, не обращая внимания на то, что это может означать для ваших брюк.

Ваш огненный шар достигает около фута в диаметре, пламя, составляющее его, кружится, исполняя завораживающий танец. Кажется, что он жаждет уничтожить, и, когда зомби приближаются, вы с радостью подчинитесь. Вы бросаете огненный шар, и он проносится сквозь ночь, оставляя за собой огненный след в воздухе.

Он попадает центральному зомби группой из четырёх прямо в грудь. Яркая вспышка огненного света омывает площадь, когда ваш огненный шар превращается в всплеск жидкого пламени. Ваша основная цель и три ближайших к ней зомби уничтожаются, а пятый зомби покрывается пламенем. Он быстро горит и падает, не успев добраться до вас и ваших союзников. К сожалению, ваша атака оказалась слишком сильной. Пламя охватило стену одного из близлежащих зданий. Как и ожидалось, они цепляются за конструкцию и начинают её сжигать.

«Калиста! Ты должен что-то сделать с этим огнём, — говорит Люциус, выходя на площадь. Вы смотрите, как он осторожно приближается к зомби. Нежить поворачивается к нему, гниющие ноги подталкивают их всё ближе и ближе к здоровяку. Он кружит вокруг, выискивая выгодную позицию, стараясь не попасть в окружение. Монстры медленные, невооружённые и неразумные. Пока Люциус не позволит себя окружить, с ним всё будет в порядке.

Что оставляет вас с огнём. Который ты, скорее всего, сможешь погасить своей магией. Есть всего лишь одна проблема. Этот огненный шар толкнул тебя на грань твоего контроля. Вы можете почувствовать маленькое влажное пятнышко на нижнем белье и понять, что во время произнесения заклинания вы немного протекли. И вес в вашем кишечнике сместился вниз и теперь находится в нижней части толстой кишки, как свинцовый кирпич. Ты чувствуешь себя ребячливым, когда стоишь там с трущихся друг о друга ногами, слегка согнувшись от дискомфорта в животе, но ты также знаешь, как опасно близко ты стоишь к полному мочеиспусканию в штанах…

1. Помогите Люциусу с зомби.

2. Потушите огонь, пока он не вышел из-под контроля.

3. Справьтесь на земле, затем помогите Люциусу.

4. Справьтесь на земле, затем разберитесь с огнём.

5. Другое.

Мочевой пузырь Калисты перешёл от отчаяния к потере!

Кишечник Калисты превратился из полного в отчаянное

